El cine tiene 3 salas
Cada sala proyecta una o mas péliculas 
cada sala tiene 80 butacas

butacas = boolean

ver asiganción de horarios y salas !!!

sala = id, nombre, [peliculas], [butacas], días, horarios.

Películas = id, título, origen, género, director, actores, calificación, duración, imagen, trailer, sinopsis, día, horario, estreno.

usuario = id, nombre, apellido, email, password, documento, [peliculas compradas], [butacas reservadas].

---------------------------------------

api/userDios
api/users/id/delete (Eliminar cuenta de usuario)
api/users (solo los admin de la pagina pueden acceder al listado de usuarios y ver detalles de todos los usuarios)
api/movies/create (solo los admin de la pagina pueden crear películas)
api/movies/edit  (solo los admin de la pagina pueden editar películas)
api/movies/delete  (solo los admin de la pagina pueden eliminar películas)

api/movies (cualquier visitante puede acceder al listado de películas)
api/movies/:id (Detalle de película)

api/users/register (cualquiera puede registrarse)
api/users/login (Usuarios registrados pueden loguearse)
api/users/id (Perfil del usuario registrado y logueado)
api/users/id/update (Vista de edición de usuario)